Ajans'ın ofisine dönüyoruz
Bu...
Ajans ofisi!
Ama nasıl?
Şaşırdığın için seni suçlayamam.
İdealler
Kunikida-san.
Ama askeri polis...
Pencereden dışarı bak.
Bu...
Tanizaki ve Kenji geri döndü.
Tüm satranç taşlarımız yerinde.
Toplantı yapabilmek için Poe-kun'dan bizim için bir roman boyutu oluşturmasını istedik.
Toplantı mı?
Ne hakkında olduğunu biliyorsun.
Düşmanla savaşacağız ve kazanacağız.
Bu, Dedektif Ajansı'nı kurtarmak için son görevimizin toplantısı.
Böylece Dedektif Ajansı genel toplantısını başlatıyoruz.
Öncelikle durumumuzu gözden geçireceğiz.
Rampo.
Düşmanın planı son aşamasında.
Vampir salgınını tüm dünyaya yaydılar.
On altı ulusal ordu çoktan düştü.
Vampir olan ordular ürkütücü bir sessizlik içinde.
En azından şimdilik.
Bahsettiğiniz bu "vampirler" nedir?
Ölümsüz Kont Bram'ın özel yeteneğinin sonucu.
Isırdıklarını kontrolü altına alabileceği vampirlere dönüştürüyor.
Isırılanlar da salgını daha da yayabilir.
Yani...
Düşman katlanarak büyüyor.
Bram, bir zamanlar insanlığı yok eden on trajedinin direklerinden biri.
Kahraman Fukuchi Ouchi tarafından yenilmiş ve kutsal bir kılıçla hapsedilmişti.
Ama bu da planının sadece bir adımı olmalı.
Vampirlerin organizasyonlara sızmasında hiçbir sorun yok.
Ordular kimin vampir olduğunu kimin olmadığını anlayamıyor,
bu da şimdiden birbirlerine dönmelerine neden oluyor.
Düşmanın amacı dünya çapında kaos yaratmak mı?
Hayır, bu işe yaramaz.
Avrupa'nın zorba lideri, Yetenekli savaşın ustası hala bekliyor.
Eğer savaşsalardı, sayıca üstünlüğe dayanarak,
barış altı ay içinde sağlanırdı.
Peki düşmanın amacı ne?
Düşmanın asıl hedefi
Tek Emir.
Mühürlenmiş üç büyük felaketten biri.
Güney Kutbu
İngiliz-Fransız
Ortak Askeri Üssü
Savaşın doğurduğu, zihin kontrolüne yönelik
iğrenç bir özel yetenek silahı.
Ekstrem
Çevre
Özel Yetenek
Muhafaza Konusu
Terminali
Özel devlet gözaltı tanımlaması
elektrokardiyografik kimlik doğrulaması onaylandı.
biyometrik kimlik doğrulaması onaylandı.
Gözaltına alınan eseri geri alıyorum.
Yetki ver.
Özel devlet gözaltı tanımlaması
ses izi doğrulaması onaylandı.
Koruyucu yanıcı sıvı kaldırılıyor.
Koruyucu aşındırıcı sıvı kaldırılıyor.
Standart Ada Anlaşması'nın 18. Maddesi uyarınca,
Tek Emir gözaltı nesnesini almak için yetkilendirildiniz.
Tek Emir nedir?
Sizce bir askerin savaş alanında
bir düşmanı öldürmesi için
ortalama kaç mermi gerekir?
Birini etkisiz hale getirmek için beş ila on arası mı?
Siper ateşi ve baskın ateşi dahil, belki bir şarjör veya daha fazlası.
Sanırım otuz ila altmış mermi gerekir.
Hayır...
Daha fazla olmalı.
Elli bin.
Çoğu asker düşmanın yönüne bile ateş etmez.
Başka yerlere nişan alırlar, sadece savaşıyormuş gibi yaparlar.
Savaşta bile insanlar, birini silahla öldürme düşüncesine katlanamaz.
İşte asker budur.
İşte savaş alanı budur.
Ne sen ne de Fukuzawa o savaş alanını bilmiyorsunuz.
Bu yüzden iyi niyetli bir devlete inanabiliyorsunuz.
Bu yüzden Tek Emir geliştirildi.
Bundan sonrasını ben hallederim.
Tek Emir, benimkine benzer bir yeteneği olan bir silahtır.
Astlarını etkiler.
Astların tüm emirlere uymasını sağlayan bir vericidir.
Bir Özel Yetenekli mühendis tarafından geliştirilen bu vericiyi bir komutan kullandığında,
ast, komutanın vücudunun bir parçasıymış gibi hareket eder.
emirleri özerk bir şekilde yerine getiriyor.
Sorgulamıyorlar ve suçluluk hissetmiyorlar.
Bu silah, bir askeri suçun zincirlerinden kurtarıyor.
Merhametli bir silah.
Öyle olması gerekiyordu.
Sanırım nereye varacağını anlıyorsunuzdur.
Bu verici o kadar tehlikeliydi ki hapsedilmesi kararlaştırıldı.
Nedenini biliyor musunuz?
Askeri bir darbe.
Eğer bir yüksek komutan Tek Emir'i kullanırsa,
tüm bir orduyu ele geçirip hükümeti devirebilir.
Bu ihtimali fark eden hükümet onu mühürledi.
Mühürlendi...
Yani, yok edilmedi.
Edilmeliydi.
Şu an içinde bulunduğumuz gibi küresel bir kriz ihtimalini düşünmüş olmalılar.
Bu bile başlı başına iyi bir öngörüydü.
Peki Fukuchi Tek Emir'i kullanırsa ne olacak sizce?
Anlıyorum!
Bu bir felaket!
Fukuchi'nin adamları dünyadaki tüm güçleri kontrolüne alacak.
İnsanlığın Ordusu.
Eğer Fukuchi Tek Emir'i kullanırsa,
insanlık, vampirlere karşı savaşacak tek bir varlık haline gelecek.
Her şey Fukuchi'nin senaryosuna göre ilerliyor.
Yani, Meleklerin Çöküşü'nün hedefi basmakalıp ve bayat bir şey:
dünya hakimiyeti.
On iki saat sonra Fukuchi Tek Emir'i alacak.
Eğer onu durdurabilirsek, kazanırız.
Bunun için planımı açıklayacağım.
Tek Emir'i alacak...
55. Bölüm
Gökyüzündeki Liman
(1. Kısım)
Havalimanında.
Cidden mi, baba, seni tembel herif!
Eğer havalimanında yine bir şey unutursa,
somen eriştelerine kürdan sokacağım.
Şey...
Kayıp eşya bürosu nerede?
Şüpheli, Silahlı Dedektiflik Ajansı üyesi olarak düşünülüyor.
Başsavcı Yardımcısı Tonan,
silahlı terör örgütü olarak bilinen
Dedektiflik Bürosu'nun rolünün,
yurtdışındaki asker kayıplarında resmen
tanınacağını duyurdu.
Söylemiştim...
Görevimdeyken kimseyi öldürtmeyeceğim.
Değil mi?
Senin bir terörist olman mümkün değil.
Peki neden televizyonda böyle söylüyorlar?
Yolumdan çekil.
Hey, sen!
Bu üniforma...
Bunlar polis mi?
Buradayım.
Peki, Dedektiflik Bürosu'nun buraya geleceğinden
emin misiniz?
Dedektiflik Bürosu mu?!
Kaptanını sorguluyor musun?!
İhanet etmeye cüret ediyor musun?!
Tabii ki hayır.
Sadece şüpheliyim.
18 sahte operasyonla
One Order'ın Japonya'ya nakli paralel
şekilde yürütülüyor.
Sıradan Dedektiflik Bürosu üyelerinin,
gerçek sevkiyatın bu havalimanına
geleceğini bilmesi mümkün mü?
Kaptan öyle dedi,
o herifin mutlaka çözeceğini söyledi.
O zaman bir sorunumuz var.
Bu havalimanında mı savaşacağız?
Yakınlarını ve bağlantılarını tehdit
etsek daha iyi olur.
Vay, vay.
Kalp atışına bakılırsa,
Dedektiflik Bürosu üyelerinden birinin
yakınısın ya da bağlantılısın.
Öyleyse ne olmuş?
Ben hiçbir şey yapmadım!
Kim olduğun önemli değil.
Seni bir ateşin üzerinde tutsam,
Dedektiflik Bürosu, boşuna olduğunu bile bile
seni kurtarmaya gelecektir.
Yanılıyor muyum?
Ve beni kurtarmaya gelecek kadar iyi
olan birini tuzağa mı düşüreceksin?
Dedektiflik Bürosu'nun kötü olup olmadığı
umurumda değil.
Sadece insanları incitmek ve onlara
işkence etmek istiyorum.
ve yıkılışlarının seslerini duy,
hukukun üstünlüğü altında.
Bu delilik!
Senin gibi biri nasıl polis olabilir?!
Eğer Ajans'ı savunuyorsan,
sen de bir şüphelisin.
Eğlencemin bir parçası olmak ister misin?
İstemezdim...
Ahhh!
Bu kadar yeter.
Masumları kendi eğlencen için kullanma.
Kıçıma dürttüğünü kes!
Sadece bir şüpheliden işbirliği istiyorum!
O zaman bunu bir ceza müzakeresi başvurusu yaparak yap.
Aksi takdirde bu adalet değil.
O halde neden bunu şimdi halletmiyoruz?
Bakalım kimin yöntemleri doğruymuş.
Durun!
Komutan!
Özür dilerim.
Ben burada gülüşlerinizi korumak için varım.
Kavga edecek vaktiniz mi var?
Bugün tam anlamıyla belirleyici savaş.
Özür dilerim.
Operasyon 1200'de başlıyor.
Yeterli şifreleme anahtarımız olduğundan emin olun.
Jouno.
Efendim.
Sana bir şey göstermek istiyorum.
Benimle gel.
Dedektiflik Ajansı'nın taktikleri hakkında ne düşünüyorsun?
Oldukça yetenekliler.
Para bombaları kullanmak, orduları ele geçirmek için vampirleri devreye sokmak...
Ekonomi ve devlet bu haldeyken,
onları durdurmak mümkün değil.
Görünüşe göre zevklerimiz ortak.
Dürüst olmak gerekirse, işkence eğilimlerine sempati duyuyorum.
Peki, bana göstermek istediğin şey neydi?
Komutan?
Sana göstermek istediğim şey buydu.
Bram-kun, havaalanını ele geçirme işinde ne kadar ilerledin?
Güvenlik güçlerinin neredeyse yarısını vampire dönüştürdüm bile.
Ne?!
Tachihara'nın Dedektiflik Bürosu'nu tuzağa düşüren bir beyin olduğu
konusunda çığlık attığını hatırlıyor musun?
O beyin benim.
Jouno...
İşimde bana yardım etmek
ilgini çeker mi?
Bu odanın yerinden haberdar
değil gibiler.
Planımızı gözden geçirelim.
Bundan yirmi beş dakika sonra,
kamufle edilmiş bir yolcu uçağıyla One Order'ı getiren
bir Avrupa eskort ekibi gelecek.
Onu durdurup Fukuchi'ye ulaşmadan
yok edeceğiz.
One Order kaybolursa, planları
en az iki hafta gecikecek.
Bu, Özel Operasyonlar Birimi'nin
Fukuchi'nin planını
dünya hükümetlerine ifşa etmesi
için yeterli zaman olacak.
Yani, Fukuchi ile hiç savaşmadan
kazanmış olacağız.
Ama düşman bizi durdurmaya çalışmayacak mı?
Kesinlikle.
Ve bunu onlara karşı kullanacağız.
Jouno.
Av Köpekleri arasında bile
bir tuhaflıksın.
Ekibe hiç güvenmiyorsun,
onları sadece bir araç olarak görüyorsun.
Sen kayıp bir köpeksin.
Meleklerin Çürüyüşü'nün bir üyesi
olacak niteliktesin.
Ne diyorsun?
Bir grup banka soyguncusunu
kendilerini öldürmeye zorladığını duydum.
Hadi bir oyun oynayalım.
O kılıçla kendinizi karnınızdan bıçaklayın.
Ucu sırtından çıkan
serbest kalacak.
Bunu karnımdan geçirip sırtımdan çıkarayım mı?
Yakalanıp idam edilmekten
daha iyi değil mi?
Harika ses için teşekkürler.
Jouno, seni yanıma aldığımda bir
suç örgütü üyesiydin.
Hepsi bu gün için.
Peki?
Ne yapmamı istiyorsun?
Dedektiflik Bürosu üyelerini
suikastle öldürmeni istiyorum.
One Order'ı ele geçirme planının...
Bir kritik zayıf noktası var.
Zayıf nokta?
One Order'dan çok daha kolay
yok edilebilecek bir hedef var aslında.
Sadece Bram'ı öldürmemiz yeterli.
Vampirlere yeni emirler vermek için Bram'ın da getirilmesi gerekiyor.
Ancak Tek Emir'in aksine, Bram Av Köpekleri tarafından korunmayacak.
Dolayısıyla, Tek Emir'in transferini engellerken,
asıl hedefimiz Bram'ı ortadan kaldırmak olacak.
Şu anda Dedektiflik Bürosu'nun planı kesinlikle budur.
Bram'ın da Av Köpekleri tarafından korunacağını asla tahmin edemezler.
Bana Dedektiflik Bürosu'nun paniğinin ve çaresizliğinin sesini dinleme keyfini mi sunuyorsun?
Doğru.
Pekala.
Meleklerin Çöküşü'nün bir üyesi olarak görevimi kabul ediyorum.
Emin misin?
Beni tam da bu amaçla işe aldığını söyledin. Nasıl reddedebilirim?
Güzel.
Dedektiflik Bürosu'na nerede saldıracağımızı zaten belirledim.
Gel.
Kendi karnını bıçaklamaya hazır değilsen, asla soygun yapmamalıydın.
Teşekkür ederim.
Rehin alındıktan sonra öleceğimi sanmıştım.
Bana yaptıklarınızı asla unutmayacağım, memur bey.
Neden, Jouno?!
Bu sizin eserinizdir, Yüzbaşı.
Bana birini korumanın zevkini öğretme hatasına düştünüz.
Bunun yanında, acı dolu bir çığlık sesi sessizlikten farksızdır.
Anlıyorum.
Sen de mi ihanet ediyorsun?
Amenogozen
Ritüel kılıcı Amenogozen!
Hayal kırıklığına uğradım, Jouno.
Ama eğer bu benim için bir başka sınavsa...
Sadece üstesinden gelmeliyim!
Jouno'nun yeteneği...
Dağılma.
Burada yaşananları yardımcı yüzbaşıya ve Tetchou-san'a rapor edeceğim.
Bu kadar kanıtla, ifadem onları ikna etmeye yetecektir.
İşin bitti.
Elveda, Yüzbaşı.
Bu da ne?
Kapı aralığındaki boşluktan geçemiyorum!
Uzay Kırılması
Uzay kırılması.
Kendi adamlarım tarafından ihanete uğrayıp bir vampir tarafından kurtarılacağım aklıma gelmezdi...
Şimdi, Jouno...
Hazır mısın?
Güçlü ol...
Endişelenecek bir şey yok.
Amenogozen güçlüdür,
ama parçacıklar üzerinde etkisizdir.
Kapıdan geçemezsem, basitçe
klima havalandırmasından kaçarım.
Bu da ne...?!
Jouno.
Güçlüsün.
Gerçek planlarımı sana açıklamadan önce
hazırlıksız geleceğimi mi sandın?
Alev kılıcı!
Ve kaptanın favori içkisiyle besleniyor!
Yeteneğin seni toz parçacıklarına dönüştürüyor.
Ve tozla başa çıkmanın en iyi yolu
onu toplayıp yakmaktır!
Eğer daha fazla parçamı yakarsa,
insan formuna dönemem.
Özel yeteneğimi iptal edip
beni kesmesine izin vermeliyim,
böylece kanımla ateşi
zayıflatıp kaçabilirim!
Seni birden fazla gelecekten
kılıcımla deldim.
Bitti, Jouno.
Haklısın. Görünüşe göre
benim için bitti.
Ama sen...
Seni bekleyen acıların farkında bile değilsin.
Ve bu beni çok mutlu ediyor.
Son anında bile kendine sadıksın, Jouno.
Alın onu.
Kaptan...
Yanıldığın bir nokta var.
Senin komplonu bugün fark etmedim.
Senin komplonu
bugün fark etmedim.
O gün Tachihara-kun'dan duyduğum
kalp atışı bir yalanı ele verdi.
Ama emin olmaya yetmedi.
Bu yüzden, güvende olmak için,
buraya gelmeden önce bir sigorta kurdum.
Bu da neydi böyle?!
Bir vampir lideri mi?!
Az önce bu notu okudum...
Dedektif Bürosu'nun kötü olup olmadığı umurumda değil.
Dedektif Bürosu'nun masumiyetine inananlar,
fark edilmeden beni gizlice takip etsin.
İyi göremedim ama
bir memur diğerini kesti...
Ve onlardan biri...
Ben o beyin takımıyım.
Yani Dedektiflik Bürosu
başından beri masumdu.
Yine de herkes tarafından
suçlular gibi muamele görüyorlar.
Az önce duyduklarımı
tüm dünyaya açıklayacağım.
Bu, Dedektiflik Bürosu'nun
adını da temize çıkaracak.
Adalete inanıyorum!
Doğru, bir fotoğraf!
Bu, onun o tabutlu adamla
işbirliği yaptığını kanıtlar.
Kahretsin! Flaş!
Jouno'nun adamlarından biri mi?
Kim olduğu umurumda değil.
Burada fotoğraf çeken herkes
şüphesiz bir düşmandır.
Kaçayım mı?
Yapamam!
Bu odada çıkış yok!
Az kalsındı.
Oraya saklansaydım
ölmüştüm.
Pencereyi kırdığı anda
odadan çıktım...
Ama şansım burada bitiyor.
Koridora açılan kapıyı açtığımda
kesinlikle beni duyacak,
ve bu tek çıkış yolu.
Olamaz!
Geri geliyor!
Dolaba mı saklansam?
Olmez!
Saklandığım yeri olduğu gibi keser!
Ne yapmalıyım?
Bekle...
Sanırım oraya saklanabilirim.
Burada kimse yok.
İmkansız.
Nereye saklandın?
Gökyüzündeki Liman (Bölüm 2)
56. Bölüm